If you go this way, you'll see the pool.
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវនេះអ្នកនឹងឃើញអាងហែលទឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Watch more and Download App at offical website HDFree.Se to support us
មើលច្រើនទៀតនិងទាញយកកម្មវិធីនៅលើវេបសាយក្រៅ HDFree.Se ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Can you recognize me?
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
It's me, Mom.
គឺខ្ញុំម៉ាក់។
Are you really Joon Hyung?
តើអ្នកពិតជា Joon Hyung មែនទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I always wanted to know...
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹង ...
how you'd turn out after growing up.
របៀបដែលអ្នកចង់ចេញបន្ទាប់ពីការរីកលូតលាស់ឡើង។
You grew up to be much better than I thought.
អ្នកធំឡើងល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I wonder if...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ...
Joon Hyung met his mom by now.
Joon Hyung បានជួបម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
I think so. She went to his school today.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ នាងបានទៅសាលារៀនរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
I hope she doesn't mention the postcards.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិននិយាយកាតប៉ុស្តាល់ទេ។
I begged her not to.
ខ្ញុំបានអង្វរនាងកុំ។
Joon Hyung's mom isn't dumb.
ម៉ាក់របស់ជុនហាំងមិនល្ងង់ទេ។
Why would she mention that? It'd only hurt Joon Hyung.
ហេតុអ្វីនាងនិយាយដូច្នេះ? វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យជុនហាំងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
I wonder if she'll recognize him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងស្គាល់គាត់ទេ?
I don't know the area.
ខ្ញុំមិនស្គាល់តំបន់នោះទេ។
I got lost, so I asked someone.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់។
Coincidentally, she turned out to be your friend.
ចៃដន្យនាងបានប្រែក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
Are you very close to her?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
- If you're hungry, let's get... - No.
- ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានចូរយើងទទួល ... - ទេ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
How's swimming?
តើហែលទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
Isn't it difficult?
តើវាមិនពិបាកទេឬ?
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Yes, I guess.
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I have this.
ខ្ញុំមាននេះ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
I didn't know what you needed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីទេ។
It's a pair of sneakers.
វាជាស្បែកជើងប៉ាតាមួយគូ។
I thought you could use a pair.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើគូបាន។
I hope they fit you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេសមនឹងអ្នក។
I guessed your size.
ខ្ញុំបានទាយទំហំរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll make good use of them.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
While buying the present,
ពេលទិញបច្ចុប្បន្ន
I thought about you very much.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
I wondered how much taller you got.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកខ្ពស់ជាងប៉ុន្មាន។
I wondered how your face changed.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលមុខរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
Watch more and Download App at offical website HDFree.Se to support us
មើលច្រើនទៀតនិងទាញយកកម្មវិធីនៅលើវេបសាយក្រៅ HDFree.Se ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង
I'm sorry, Joon Hyung.
ខ្ញុំសូមទោសជុនហ៊ីយ៉ុង។
I should have come earlier to see you.
ខ្ញុំគួរតែមកមុនដើម្បីជួបអ្នក។
I was too busy.
ខ្ញុំរវល់ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
(Episode 15, That's How You Become an Adult)
(ភាគទី ១៥ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ)
I didn't have much time to prepare.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីរៀបចំទេ។
I hope you like the food.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូប។
It's very delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Your cooking is amazing as always.
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចធម្មតា។
It's not so true these days.
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនពិតទេ។
Perhaps she's getting old because her food is getting saltier.
ប្រហែលជានាងចាស់ហើយពីព្រោះអាហាររបស់នាងកាន់តែប្រៃ។
Father, you might regret later for saying that.
ឪពុកអ្នកអាចសោកស្តាយនៅពេលក្រោយដែលនិយាយបែបនេះ។
The fish is very plump.
ត្រីនេះគឺមានច្រើន។
You made a great choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mom. Water, please.
ម៉ាក់។ ឱ្យ​ខ្ញុំសូម​ទឹកមួយកែវ​មក​។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
You can give it to him.
អ្នកអាចឱ្យវាទៅគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Here you go, Joon Hyung.
ជុនហ៊ីយ៉ុងនៅទីនេះអ្នកទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
I can catch the taxi by myself.
ខ្ញុំអាចចាប់តាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
- Please get in. It's cold. - Okay.
- សូមចូល។ វាត្រជាក់។ - យល់ព្រម។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Do you want to come see me tomorrow?
តើអ្នកចង់មកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Before I leave,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
I want to make you a meal.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអាហារមួយ។
- If you aren't free... - I'll come.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសេរីភាពទេ ... - ខ្ញុំនឹងមក។
After the training.
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
- Could you give me your number? - Okay.
- តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ? - យល់ព្រម។
See you tomorrow, my son.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកកូនប្រុសខ្ញុំ។
- Get home safe. - Bye.
- មានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។ - លាហើយ។
Hello.
សួស្តី។
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
How was it with your mom?
តើម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
There's not much to say.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Yes, there is. You look much happier than before.
បាទ​មាន។ អ្នកមើលទៅសប្បាយជាងមុន។
Is it obvious?
តើវាជាក់ស្តែងទេ?
Yes, it's very obvious.
បាទ / ចាសវាច្បាស់ណាស់។
What did you do with your mom?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
We went home and had dinner.
យើងបានទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I walked her to the taxi home.
ខ្ញុំបានដើរទៅផ្ទះតាក់ស៊ី។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
I'll go see her again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I held my mom's hand.
ខ្ញុំកាន់ដៃម្តាយខ្ញុំ។
It was very warm.
វាកក់ក្តៅណាស់។
I'm getting jealous, but I'll let it go this time...
ខ្ញុំកំពុងច្រណែនប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនៅពេលនេះ ...
since she's your mom.
ចាប់តាំងពីនាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
I think your mom missed you very much.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
She came all the way here from Canada.
នាងមកពីកាណាដា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why wouldn't she want to see a handsome son like me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចង់ឃើញកូនប្រុសសង្ហាដូចខ្ញុំ?
You seem very confident after seeing your mom.
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងបន្ទាប់ពីបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
I shouldn't be jealous.
ខ្ញុំមិនគួរច្រណែនទេ។
I'd love to have a mom who came to visit me at school.
ខ្ញុំចង់មានម្តាយដែលមកលេងខ្ញុំនៅសាលា។
You have a dad who supports you.
អ្នកមានឪពុកម្នាក់ដែលគាំទ្រអ្នក។
You also have a great uncle.
អ្នកក៏មានពូផងដែរ។
More importantly, you have me.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកមានខ្ញុំ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I forgot about that.
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
Is it Spring Residence room number 1803?
តើវាជាបន្ទប់ស្នាក់នៅនិទាឃរដូវលេខ ១៨០៣ ទេ?
I'm leaving now. It'll take about 30 minutes.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែល ៣០ នាទី។
Okay, see you soon.
មិនអីទេជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
can you bring a photo album if you have one?
តើអ្នកអាចយកអាល់ប៊ុមរូបថតបានទេប្រសិនបើអ្នកមាន?
I want to see your photos...
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតរបស់អ្នក ...
when you were young.
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង។
I'll bring some from home.
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះពីផ្ទះ។
Okay. I'll see you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Gosh, it's too small.
ហ្គូសវាតូចពេក។
I'll just have to squeeze my feet into them.
ខ្ញុំនឹងត្រូវច្របាច់ជើងខ្ញុំចូលទៅក្នុងពួកគេ។
I sent 10,000 dollars to Mom's bank account.
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ម៉ាក់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If I put that together with the money I have,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចូលលុយនោះជាមួយប្រាក់ដែលខ្ញុំមាន
it'd be 20,000 dollars.
វានឹងមាន ២ ម៉ឺនដុល្លារ។
Thank you. I'm sure you need money for other things, too.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការប្រាក់សម្រាប់របស់ផ្សេងទៀត។
It's fine. It's not like I need the money right now.
មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវការលុយទេឥឡូវនេះ។
By the way, is her child in a serious condition?
និយាយអញ្ចឹងតើកូនរបស់នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Can she get her child a surgery if she goes back with the money?
តើនាងអាចយកកូនរបស់នាងទៅវះកាត់បានទេប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញដោយប្រាក់?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
She has to get enough money for the surgery first.
នាងត្រូវមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការវះកាត់មុន។
I feel bad that...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះ ...
her young child got a rare disease.
កូនតូចរបស់នាងមានជំងឺកម្រ។
I guess she thought her brother could give her the money,
ខ្ញុំគិតថានាងគិតថាបងប្រុសរបស់នាងអាចអោយលុយនាង
but selling land takes time.
ប៉ុន្តែការលក់ដីត្រូវការពេលវេលា។
She wouldn't have asked us for money if she had a choice.
នាងនឹងមិនស្នើសុំលុយយើងទេប្រសិនបើនាងមានជម្រើស។
What money?
លុយអ្វី?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
When did you get here? We didn't hear you come in.
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា? យើងមិនបានលឺអ្នកចូលមកទេ។
Money?
លុយ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Joon Hyung. Let's sit down and...
ជុនហ៊ីអុង។ តោះអង្គុយហើយ…
Is my mom here for money?
តើម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលុយទេ?
Did she need money?
តើនាងត្រូវការប្រាក់ទេ?
Is that why she suddenly...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្រាប់តែ ...
But why is she...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង ...
asking you for the money?
សួរអ្នកសម្រាប់ប្រាក់?
She should be grateful that you've fed me and raised me so far.
នាងគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំនិងចិញ្ចឹមខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
How...
របៀប ...
How could she ask you two for such a favor?
តើនាងអាចសួរអ្នកទាំងពីរដោយរបៀបណាចំពោះការពេញចិត្តបែបនេះ?
Joon Hyung. It's not that. She had a reason for it.
ជុនហ៊ីអុង។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ នាងមានហេតុផលសម្រាប់វា។
Even if she did, this is not right.
ទោះបីជានាងបានធ្វើវាមិនត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
It's so brazen to do that.
ពិតជាក្លាហានណាស់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
She hasn't contacted us for the last 10 years.
នាងមិនបានទាក់ទងពួកយើងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
How...
របៀប ...
How could she do this?
តើនាងអាចធ្វើដូច្នេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I knew it all along.
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
The postcards and presents I got every year.
កាតប៉ុស្តាល់និងកាដូដែលខ្ញុំទទួលបានរាល់ឆ្នាំ។
I know it was you who sent them.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនពួកគេមក។
You should've been honest with me.
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
I was miserable thinking how long I should keep pretending,
ខ្ញុំវេទនាគិតពីរយៈពេលដែលខ្ញុំគួរធ្វើពុត
and when I should end this show.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់កម្មវិធីនេះ។
But I still felt bad because you were trying so hard.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អព្រោះអ្នកព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
Why would you give her that money? Do you feel sorry for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយនោះដល់នាង? តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
Or what is it?
ឬវាជាអ្វី?
Did you think you'd do just one more charity work...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើកិច្ចការសប្បុរសធម៌តែមួយទៀតទេ ...
since you've been merciful all along?
តាំងពីអ្នកមានមេត្តាករុណា
Did you want to look like a good person?
តើអ្នកចង់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្អទេ?
Is that it?
តើមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I did it because I wanted to go to paradise.
ខ្ញុំបានធ្វើព្រោះខ្ញុំចង់ទៅឋានសួគ៌។
That's why I raised you. Are you happy now?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកអ្នកឡើង។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
You ungrateful brat.
អ្នកមិនចេះដឹងគុណ។
How could you say such harsh things?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
I just... I can't believe you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Bok Joo. You're slacking off.
បូជូ។ អ្នកកំពុងរអិលហើយ។
How long are you going to sit there and wrap the bandage?
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយរុំបង់រុំ?
Are you a mummy?
តើអ្នកជាម្តាយមែនទេ?
- No, Sir. I will start right away. - You brat.
- ទេលោក។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។ - អ្នក brat ។
You won a tournament and got all lazy.
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតហើយខ្ជិលទាំងអស់។
If you're going to keep doing this, just quit and go to Taereung!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះសូមឈប់ហើយទៅ Taereung!
Pardon?
អត់ទោស?
They want you in the Taereung National Training Center.
ពួកគេចង់អោយអ្នកនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជាតិតាលួង។
Go to Taereung, you brat.
ទៅតាធឿងអ្នកទៅ។
The association made a decision today.
សមាគមបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
You should join them within this weekend.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
What?
អ្វី?
- Hey! - Congratulations!
- ហេ! - សូមអបអរសាទរ!
The Daily Sports will come to interview you tomorrow.
សារព័ត៌មាន Daily Sports នឹងមកសម្ភាសន៍អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
They want to hear about how our team came to the front...
ពួកគេចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលក្រុមរបស់យើងបានឈានមុខគេ ...
at the last tournament.
នៅការប្រកួតចុងក្រោយ។
Thank you so much. Thank you, Bok Joo.
អរគុណច្រើន។ អរគុណលោកបូជូ។
You brat. You did it.
អ្នក brat ។ អ្នកបានធ្វើវា។
- What's happening? - Congratulations.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations. - Way to go, Bok Joo.
- សូមអបអរសាទរ។ - ផ្លូវទៅបូបូជូ។
- You did it. - Well done.
- អ្នកបានធ្វើវា។ - ល្អ​ណាស់។
- Go, Bok Joo! - Let's go!
- ទៅ, បូកូច! - តោះ​ទៅ!
Delivery service.
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន។
You can put it over there.
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនោះ។
Three radishes, three spring onions, and one scallion, right?
មើមដំឡូងបីខ្ទឹមបារាំងបីនិទាឃរដូវនិងមួយចំណិតមែនទេ?
Mr. Kim usually delivers them.
លោកគីមជាធម្មតាផ្តល់ជូនពួកគេ។
Oh, he went to have a vasectomy.
អូ! គាត់បានទៅវះកាត់សរសៃវ៉ែនតា។
He doesn't want to have four children.
គាត់មិនចង់មានកូនបួននាក់ទេ។
He loves his wife so much.
គាត់ស្រឡាញ់ប្រពន្ធខ្លាំងណាស់។
By the way, I'm thirsty. Can I have a bottle of soda?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំស្រេកទឹក។ តើខ្ញុំអាចមានសូដាមួយដបបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
Watch more and Download App at offical website HDFree.Se to support us
មើលច្រើនទៀតនិងទាញយកកម្មវិធីនៅលើវេបសាយក្រៅ HDFree.Se ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង
That felt good.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wake up. I still haven't come to my senses.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួន។
Women are wicked.
ស្ត្រីគឺអាក្រក់។
You're going to Taereung. It's amazing, Bok Joo.
អ្នកនឹងទៅ Taereung ។ បូជូពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- Your dream is finally coming true. - What did your dad say?
- ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកកំពុងតែក្លាយជាការពិត។ - តើឪពុកអ្នកនិយាយអ្វី?
- He must be so happy. - He is.
- គាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។ - គាត់​គឺ។
My dad's dream was to be a national athlete.
ក្តីសុបិន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអត្តពលិកជាតិ។
He must think his hard work at the restaurant is finally paying off.
គាត់ត្រូវតែគិតថាការខិតខំរបស់គាត់នៅភោជនីយដ្ឋានគឺត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
You're doing a great thing to your dad.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យចំពោះឪពុកអ្នក។
This would be the greatest news to your dad.
នេះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យបំផុតចំពោះឪពុកអ្នក។
I'm not sure. I can't really feel it yet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍ទេ។
Am I really a national athlete now?
តើខ្ញុំពិតជាអត្តពលិកជាតិឥឡូវនេះឬ?
Am I really going to Taereung?
តើខ្ញុំពិតជាទៅ Taereung មែនទេ?
It doesn't feel real that you're going to be stay apart from us.
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីយើងទេ។
We're surely sad, but how would Joon Hyung feel?
យើងពិតជាសោកសៅមែនប៉ុន្តែតើជុនហាំងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You two just started dating.
អ្នកទាំងពីរទើបតែចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នា។
- You have to be apart already. - I know.
- អ្នកត្រូវបែកគ្នារួចហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
It's certainly a good thing, but Joon Hyung might feel bad.
វាពិតជារឿងល្អណាស់ប៉ុន្តែជុនហាំងអាចមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
The number you have dialed cannot be reached at the moment.
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
You'll be directed to voice mail.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសំលេងសំលេង។
Please leave a message...
សូមទុកសារមួយ ...
The number you have dialed cannot be reached at the moment.
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
You'll be directed to the voice mail.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសំលេងសំលេង។
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
What is it? Is Joon Hyung not answering his phone?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើជុនហ៊ីមមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Actually, you're right. He doesn't normally turn off his phone.
តាមពិតអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាគាត់មិនបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
That's the mire of dating.
នោះជាពេលវេលានៃការណាត់ជួប។
You get worried if he doesn't call you,
អ្នកបារម្ភប្រសិនបើគាត់មិនទូរស័ព្ទមកអ្នក
and you think he has changed if he sounds different...
ហើយអ្នកគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើគាត់ស្តាប់ទៅខុសគ្នា ...
on the phone even just a little.
នៅលើទូរស័ព្ទសូម្បីតែបន្តិច។
Gosh, dating is too hard for me.
ហ្គូសការណាត់ជួបគឺពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Enjoy it while you can. We're young.
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ យើងនៅក្មេង។
The number you have dialed cannot be reached at the moment.
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
He's not answering. His phone is off.
គាត់មិនឆ្លើយ។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានបិទ។
It's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
We should've been honest with Joon Hyung.
យើងគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយជុនហ៊ី។
That poor little thing.
រឿងតូចតាចក្រីក្រនោះ។
He was pretending not to know about the show we were putting on.
គាត់បានធ្វើពុតជាមិនដឹងអំពីការសម្តែងដែលយើងបានដាក់។
It must have broken his heart.
វាច្បាស់ជាខូចចិត្តហើយ។
We all meant well.
យើងទាំងអស់គ្នាមានន័យល្អ។
Don't blame yourself, Honey.
កុំបន្ទោសខ្លួនអ្នក។
Joon Hyung is going to be okay, right?
Joon Hyung នឹងមិនអីទេមែនទេ?
Of course he is. He's not a child.
ជាការពិតគាត់គឺជា។ គាត់មិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
- Hello? - It's me.
- ជំរាបសួរ? - គឺ​ខ្ញុំ។
Yes. Hi.
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
I was wondering if something happened to Joon Hyung.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជុនហាំង។
He said he was coming, but he didn't.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានមកហើយប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
His phone is also turned off.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
(Girls' Dormitory)
(អន្តេវាសិកដ្ឋានក្មេងស្រី)
My face is swollen, right? I will look ugly in the picture.
មុខខ្ញុំហើមមែនទេ? ខ្ញុំនឹងមើលទៅមិនស្អាតនៅក្នុងរូបភាព។
Hey. Why are you making a fuss? They're interviewing Bok Joo.
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរអាក់រអួល? ពួកគេកំពុងសម្ភាស Bok Joo ។
They'll still take a picture of us all together.
ពួកគេនឹងនៅតែថតរូបយើងទាំងអស់គ្នា។
I'm doing this to revive weightlifting.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជួយលើកទម្ងន់។
Listen. Kim Yu Na of figure skating, and Son Yeon Jae of gymnastics.
ស្តាប់។ គីមយូណានៃអ្នកជិះស្គីលើទឹកកកនិងសឺនយ៉ុនជេនៃកាយសម្ព័ន្ធ។
There should be a star weightlifter,
វាគួរតែមានទំងន់ផ្កាយ,
who will make weightlifting popular.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យទំងន់ទំងន់ពេញនិយម។
Besides, you're one to talk. What are you wearing?
ក្រៅពីនេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
- Hello. - Hey, Tae Kwon.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ, Tae Kwon ។
I was thinking about calling you.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការហៅអ្នក។
- Were with Joon Hyung last night? - What?
- បាននៅជាមួយជុនហ៊ីមកាលពីយប់មិញ? - ស្អី?
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
Didn't Joon Hyung come back to the dormitory last night?
កាលពីយប់មិញតើជុនហាំងមិនបានវិលត្រឡប់មកកន្លែងស្នាក់នៅវិញទេឬ?
His phone was turned off, so I assumed he'd be with you.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទដូច្នេះខ្ញុំស្មានថាគាត់នឹងនៅជាមួយអ្នក។
Where did he go? I'm getting worried.
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
When did you talk to him the last?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ចុងក្រោយនៅពេលណា?
In the afternoon yesterday.
នៅពេលរសៀលម្សិលមិញ។
Does this mean Joon Hyung went missing yesterday?
តើនេះមានន័យថាជុនហ៊ីបានបាត់ខ្លួនកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Gosh, what's going on?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
After he left home like that...
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីផ្ទះបែបនេះ…
I couldn't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
I still thought he would've gone back to school.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញហើយ។
He must've been shocked.
គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
His mother came back...
ម្តាយរបស់គាត់បានត្រឡប់មកវិញ ...
after 10 years because of money, not because of him.
បន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំដោយសារលុយមិនមែនដោយសារគាត់។
But still, it's so immature of him to disappear like this.
ប៉ុន្តែនៅតែមានភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ក្នុងការបាត់ខ្លួនដូចនេះ។
He's a soft-hearted guy.
គាត់ជាបុរសដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់។
He just got mature too early.
គាត់ទើបតែធំធាត់ឆាប់ពេក។
He's just used to having to put up a tough front.
គាត់ទើបតែប្រើដើម្បីដាក់មុខដ៏លំបាកមួយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
My mom couldn't sleep at all last night.
ម៉ាក់ខ្ញុំគេងមិនលក់សោះកាលពីយប់មិញ។
She has never hit Joon Hyung before.
នាងមិនដែលវាយ Joon Hyung ពីមុនទេ។
I'll keep trying to track him down, too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមតាមដានគាត់។
If you hear from him, let me know immediately.
ប្រសិនបើអ្នក from ពីគាត់សូមឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ។
Please.
សូម។
(Leader of Athletic Education, Haneol Sport University)
(អ្នកដឹកនាំការអប់រំផ្នែកកីឡានៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល)
- It must be them. - It must be them.
- វាត្រូវតែជាពួកគេ។ - វាត្រូវតែជាពួកគេ។
Goodness, stop putting on such a show.
ភាពល្អបញ្ឈប់ការបង្ហាញបែបនេះ។
Why are you guys overreacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
Did you not hear what Professor Yoon said?
តើអ្នកមិនបាន hear ពីអ្វីដែលសាស្ត្រាចារ្យយ៉ុនបាននិយាយទេ?
The interview is nothing special.
បទសម្ភាសន៍គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
- Just be natural. Do what you... - They're here.
- គ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នក ... - ពួកគេនៅទីនេះ។
My sweat suit isn't dry yet.
ឈុតញើសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ស្ងួតទេ។
What?
អ្វី?
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- Okay. - Look at what he's wearing.
- យល់ព្រម។ - មើលអ្វីដែលគាត់ស្លៀក។
- What's up with him? - Why is he wearing a suit?
- មានរឿងអីជាមួយគាត់? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកឈុត?
- Professor Yoon. - Let's practice.
- សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ - សូម​អនុវត្ត។
Really? Let's do something else.
ពិតឬ? ចូរធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Hey, can't you just tell us what's going on?
ហេ! តើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
By any chance, did Joon Hyung's family go bankrupt?
ដោយ any កាសណាមួយតើក្រុមគ្រួសាររបស់ជុនហាំងក្ស័យធនឬ?
Hey, his family owns a pharmacy.
ហេក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ជាម្ចាស់ឱសថស្ថាន។
Why would a pharmacy go bankrupt?
ហេតុអ្វីបានជាឱសថស្ថានក្ស័យធន?
I don't know what's going on, but don't worry. I'm sure it's nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេតែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។
That's right. He's probably just drinking somewhere.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែផឹកនៅកន្លែងណាមួយ។
What if he's dangling off a bridge...
ចុះបើគាត់លោតពីលើស្ពាន…
The number you have dialed cannot be reached at the moment.
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Joon Hyung, I heard about what happened.
Joon Hyung ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I know how upset you must be now.
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
I'm so worried about you, though. Please call me back.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
No, you don't have to call me. Just text me.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
All right, Joon Hyung?
មិនអីទេ Joon Hyung?
Darn it!
ហ៊ាន!
Woon Gi, straighten your back. More! That's good.
Woon Gi, តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។ ច្រើនទៀត! ល្អណាស់។
Hey, your legs!
ហេ! ជើងរបស់អ្នក!
They're shaking. Watch me! Like this.
ពួកគេកំពុងញ័រ។ មើល​ខ្ញុំ! ដូចនេះ។
Like this! Is that all you can do?
ដូចនេះ! តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Hey, Ye Bin.
ហេហេប៊ិនប៊ីន។
Be careful. You can dislocate your shoulders that way.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ អ្នកអាចផ្តាច់ស្មារបស់អ្នកតាមរបៀបនោះ។
Watch your shoulders.
មើលស្មារបស់អ្នក។
Good.
ល្អ។
Hey, focus on your lower body!
ហេ, ផ្តោតលើរាងកាយទាបរបស់អ្នក!
- Ye Bin. - Mom, I'm on television.
- យូប៊ីន។ - ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទូរទស្សន៍។
Bok Joo, congratulations on being selected for the national team.
បូជូសូមអបអរសាទរដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ។
I actually heard you went through a slump after winning the match.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីបានឈ្នះការប្រកួត។
May I ask you how you managed to overcome it?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីវិធីដែលអ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន?
I took some time off from training and did a lot of thinking.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះពីការហ្វឹកហាត់ហើយបានគិតច្រើន។
I also got help from people around me.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានជំនួយពីមនុស្សជុំវិញខ្ញុំដែរ។
Who are some of the people that helped you?
តើនរណាខ្លះជាមនុស្សដែលបានជួយអ្នក?
My family members, of course.
ពិតណាស់សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
My professor, my coach,
សាស្រ្តាចារ្យគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ
my best friends, Lee Seon Ok and Jeong Nan Hee,
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺលីស៊ានអូនិងជុងណានហ៊ី
and...
និង ...
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
The ace of Haneol's weightlifting team.
សន្លឹកអាត់របស់ក្រុមហុនណុល។
You won't make any mistakes.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយឡើយ។
You've been training so hard, and you're such a strong person.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
And...
និង ...
I'm really sorry, but I think we should end the interview here.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់ការសំភាសន៍នៅទីនេះ។
Something very urgent has come up for me.
មានអ្វីមួយបន្ទាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry. I sincerely apologize.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
- Bok Joo. - What's going on?
- បូកូច។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Bok Joo. - Bok Joo.
- សួស្តីចូ។ - សួស្តីចូ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Joon Hyung, where on earth are you right now?
Joon Hyung តើអ្នកនៅលើផែនដីឥឡូវនេះអ្នកនៅឯណា?
Your brother and everyone else are so worried about you.
បងប្រុសរបស់អ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm really worried, too.
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
Call me as soon as you get this message.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទទួលបានសារនេះ។
I'm starting to get so mad at you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹងនឹងអ្នក។
Call me back, okay?
ហៅខ្ញុំមកវិញមិនអីទេ?
Where did this guy go?
តើបុរសនេះទៅណា?
Joon Hyung, this fool...
Joon Hyung, មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ ...
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
The number you have dialed cannot be reached at the moment.
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
Gosh...
ហ្គូស ...
Hey, where are you? Why aren't you picking up?
ហេអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
I had no idea that you were this self-centered.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយមនេះទេ។
Let's just break up if this is how you're going to be. You're a jerk.
សូមបែកគ្នាប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។ អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
What if he got into an accident or something?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ឬអ្វីមួយ?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Well...
ល្អ ...
Ma'am.
ម៉ាអេម។
How much will my total be if I take out these two things?
តើចំនួនសរុបរបស់ខ្ញុំសរុបប៉ុន្មានប្រសិនបើខ្ញុំដករបស់ទាំងពីរនេះ?
I didn't bring my wallet.
ខ្ញុំមិនបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
I can pay the rest. I'll get this, too.
ខ្ញុំអាចបង់នៅសល់។ ខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានវាដែរ។
You work at Bok Chicken, right?
អ្នកធ្វើការនៅហាងបុកមាន់មែនទេ?
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I see that you can drink quite a bit.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអាចផឹកបានបន្តិច។
You must like soju.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត soju ។
Yes. Beer tastes like nothing to me.
ត្រូវហើយ។ ស្រាបៀរមានរសជាតិដូចគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You must love chips.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់បន្ទះសៀគ្វី។
You're like a kid. It's so cute.
អ្នកដូចជាក្មេង។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I think I'm a little too old to be called cute.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយដែលគេហៅថាគួរអោយស្រលាញ់។
But you are really cute.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You have a cute face.
អ្នកមានមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You're my type.
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
By the way, is Bok Chicken yours?
និយាយអីញ្ចឹងតើបូមាន់ជារបស់អ្នកទេ?
Are you the owner?
តើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
No, my brother owns it.
ទេបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
I'm actually an actor. I've only played minor roles, though.
ខ្ញុំពិតជាតារាសម្តែងម្នាក់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតួតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
Seriously? Which films or dramas were you in?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើខ្សែភាពយន្តឬរឿងល្ខោនមួយណាដែលអ្នកបានចូលរួម?
Oh, you know. I played one of the crewmen...
អូអ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំបានដើរតួម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបង្កើត ...
in the film that came out recently, "Train to Bucheon".
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលបានចេញនាពេលថ្មីៗនេះ "រថភ្លើងទៅ Bucheon" ។
I also played Sawing Man Number Three in "Inside Men".
ខ្ញុំក៏បានលេង Sawing Man លេខ ៣ ក្នុងរឿង "បុរសខាងក្នុង" ។
Right, that sawing scene.
ត្រឹមត្រូវកន្លែងកើតហេតុដែលឃើញ។
Yes, you do look familiar.
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាមើលទៅស៊ាំ។
You were that man with the saw.
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលបានឃើញ។
That scene was so scary.
ឈុតនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
That wasn't even one of my best performances.
នោះមិនមែនជាការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
Thanks for remembering it.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចងចាំវា។
If you don't mind, can you reenact the scene for me?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តតើអ្នកអាចបង្ហាញឈុតឆាកឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I was so impressed by it.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
How can I reenact the scene here...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះទិដ្ឋភាពនៅទីនេះ ...
I'll cut here and here.
ខ្ញុំនឹងកាត់នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។
My gosh! You're awesome. You look just like him!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។ អ្នកមើលទៅដូចគាត់!
Of course I look like him. I'm the one who played that role.
ជាការពិតខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដើរតួនាទីនោះ។
All right, bottoms up.
សិទ្ធិទាំងអស់ចុះក្រោម។
Gosh, you're a celebrity.
ហ្គូសអ្នកជាតារា។
Let's have just one more drink at my place.
សូមឱ្យខ្ញុំមានភេសជ្ជៈតែមួយកន្លែងទៀត។
- Please? - Well, I can't. We shouldn't.
- សូម? - ខ្ញុំមិនអាចទេ។ យើងមិនគួរទេ។
We're going way too fast.
យើងនឹងលឿនណាស់។
I won't lay a finger on you.
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
We're just going to drink, okay?
យើងនឹងទៅផឹកមិនអីទេ?
- Wait, my ear. - What?
- រង់ចាំ, ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
- Gosh, hold on. My ear is... - What's wrong?
- ហ្គូសសង្កត់។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺ ... - តើមានអ្វីខុស?
(Dead End)
(ចុង​បញ្ចប់​បាន​ស្លាប់)
- Let's go! - You're so manly.
- តោះ​ទៅ! - អ្នកពិតជាបុរសណាស់។
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Yes, Dr. Jeong. Not yet.
បាទបណ្ឌិតជេង។ មិនទាន់​រួច។
I went to all the places that he could be but couldn't find him.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងទាំងអស់ដែលគាត់អាចនៅតែរកមិនឃើញ។
Okay. I'll call you if I find him.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំរកគាត់។
Bye.
លាហើយ។
(Indoor Swimming Pool)
(អាងហែលទឹកក្នុងផ្ទះ)
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
What are you doing here? Come out now.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ចេញមកឥឡូវនេះ។
Are you dead, you jerk?
តើអ្នកស្លាប់ហើយអ្នកកន្ត្រាក់មែនទេ?
Tell me if you're dead, you punk!
ប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកស្លាប់អ្នកផាំង!
Come out now.
ចេញមកឥឡូវនេះ។
I'm going to get you.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
Do you know how worried I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
I went to Han River in case you jumped off the bridge.
ខ្ញុំបានទៅទន្លេហានក្នុងករណីដែលអ្នកលោតពីលើស្ពាន។
Why did you turn off your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
You need a good beating to come back to your senses.
អ្នកត្រូវការការវាយដំល្អដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នក។
What are you doing, Joon Hyung?
តើជុងហាំងកំពុងធ្វើអ្វី?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Gosh.
ហ្គូស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Mom didn't come to see me.
ម៉ាក់មិនបានមកជួបខ្ញុំទេ។
She came here for money.
នាងមកទីនេះដើម្បីប្រាក់។
To borrow money.
ដើម្បីខ្ចីប្រាក់។
My assumption was completely wrong.
ការសន្មតរបស់ខ្ញុំខុសទាំងស្រុង។
Even though I missed Mom to death,
ទោះខ្ញុំនឹកម៉ាក់ស្លាប់ក៏ពិតមែន
I persevered through it.
ខ្ញុំបានតស៊ូតាមរយៈវា។
I thought it was the same for her.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
Only I was happy to see her.
មានតែខ្ញុំទេដែលសប្បាយចិត្តដែលបានជួបនាង។
It's so embarrassing.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
I'm embarrassed...
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់...
for myself.
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ។
I feel embarrassed in front of Uncle and Aunt.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខពូនិងមីង។
Compared to when Mom abandoned me,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលដែលម៉ាក់បោះបង់ចោលខ្ញុំ
I'm much sadder now.
ខ្ញុំសោកសៅខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
(Voice Messages)
(សារជាសំឡេង)
This is your voice message box.
នេះគឺជាប្រអប់សារសំលេងរបស់អ្នក។
Hey, where are you? Why aren't you picking up?
ហេអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
I had no idea that you were this self-centered.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយមនេះទេ។
Let's just break up if this is how you're going to be. You're a jerk.
សូមបែកគ្នាប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។ អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
It's too big and smells like old rags.
វាធំពេកហើយធុំក្លិនដូចខោចាស់។
Do you have a smaller one?
តើអ្នកមានតូចជាងនេះទេ?
It's the smallest one there is.
វាតូចជាងគេនៅទីនោះ។
Just think of it as a hip-hop style outfit.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសម្លៀកបំពាក់បែបហ៊ីបហប។
Your hair is still wet.
សក់របស់អ្នកនៅតែសើម។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- You're so cute, my baby. - Hey.
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់កូនខ្ញុំ។ - ហេ។
I'm not your baby. Did you give birth to me?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំទេ?
Yes, I'm your real mother. You're so immature.
ត្រូវហើយខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។ អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
Do you know how worried I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
What you did was terrible.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I heard your voice messages.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នក។
Will you break up with me?
តើអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
- Are you breaking up with me? - It's a warning.
- តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ? - វាជាការព្រមាន។
If you cut off contact one more time,
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងម្តងទៀត
I won't forgive you then.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
You like me very much, don't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
How can you say that at a moment like this?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលភ្លាមៗនេះ?
- That hurts. - You need more beating.
- ឈឺណាស់។ - អ្នកត្រូវការវាយបន្ថែមទៀត។
This is on behalf of your aunt and uncle.
នេះគឺក្នុងនាមមីងនិងពូរបស់អ្នក។
These are from your mom and Dr. Jeong.
ទាំងនេះមកពីម្តាយរបស់អ្នកនិងវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
These are from me.
ទាំងនេះមកពីខ្ញុំ។
You have really strong hands. It really hurts.
អ្នកពិតជាមានដៃខ្លាំង។ វាពិតជាឈឺណាស់។
Let's get out. I'm worried that the security will find us.
តោះចេញ។ ខ្ញុំបារម្ភថាសន្តិសុខនឹងរកយើង។
No.
ទេ
I can't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- I don't have any shoes. - What?
- ខ្ញុំមិនមានស្បែកជើងទេ - ស្អី?
I threw them away.
ខ្ញុំបានបោះចោលពួកគេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why did you throw away your shoes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះស្បែកជើងចោល?
You're walking barefoot in the middle of winter.
អ្នកកំពុងដើរដោយជើងទទេនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
You're so dumb.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
It was because I was so mad.
គឺដោយសារតែខ្ញុំឆ្កួត។
It's impossible to carry you to the dormitory.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដឹកអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
It's okay, I'll walk back. I walked here barefoot, too.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដើរវិញ។ ខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះដោយជើងទទេ។
No, you might get a frostbite in this weather.
ទេអ្នកអាចនឹងមានសាយសត្វនៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
Stay on that bench.
ស្ថិតនៅលើកៅអីអង្គុយនោះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I took them from the senior lockers in the weightlifting room.
ខ្ញុំបានយកពួកគេចេញពីអ្នកចាក់សោជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងបន្ទប់លើកទម្ងន់។
Give them back tomorrow.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, I even steal shoes for you.
ហ្គូសខ្ញុំថែមទាំងលួចស្បែកជើងសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
You're being so considerate.
អ្នកកំពុងពិចារណាខ្លាំងណាស់។
At least you have a mom to blame.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានម្តាយស្តីបន្ទោស។
I don't even have a mom.
ខ្ញុំមិនមានម្តាយផង។
Those who have complain more.
អ្នកដែលបានត្អូញត្អែរកាន់តែច្រើន។
- I'm sorry. - Don't be.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
You shouldn't apologize to me.
អ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេ។
You might feel hurt by this,
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះ
but I can understand your mom a little.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីម៉ាក់របស់អ្នកបន្តិច។
Every child is dear to his parents.
កុមារគ្រប់រូបស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយ។
You're dear to her,
អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
but her other child is sick.
តែកូនមួយទៀតរបស់នាងឈឺ។
She must help her sick child first.
នាងត្រូវតែជួយកូនឈឺរបស់នាងជាមុន។
It doesn't mean that she doesn't love you.
វាមិនមានន័យថានាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
It's difficult for your mom,
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ម៉ាក់អ្នក
but can you imagine how difficult it is for your aunt?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់មីងអ្នក?
Go and comfort her now.
ទៅហើយលួងលោមនាងឥឡូវនេះ។
She couldn't sleep a wink last night.
កាលពីយប់មិញនាងមិនអាចដេកមិចបានឡើយ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- Did you meet Jae Yi? - What else could I do?
- តើអ្នកបានជួប Jae Yi ទេ? - តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
You didn't pick up my calls.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
My only contact was Dr. Jeong.
ទំនាក់ទំនងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
You're making me angrier.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Go home and make your aunt feel better.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយធ្វើឱ្យមីងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
- I'll go back tomorrow. - No way.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Go home now.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Is it because you feel embarrassed for what you've done?
តើដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
It gets worse tomorrow. Go home now.
វាកាន់តែអាក្រក់នៅថ្ងៃស្អែក។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Let's stay one more minute.
តោះស្នាក់នៅមួយនាទីទៀត។
(Couple Pharmacy)
(ឱសថស្ថានប្តីប្រពន្ធ)
Okay. You didn't have to walk me all the way here.
យល់ព្រម។ អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
It's because I'm worried that...
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា…
you'd go somewhere else.
អ្នកនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Your walking me home doesn't make me look good.
ការដើរមកផ្ទះរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
Gosh, what's the big deal?
Gosh តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
Women can walk men home, too.
ស្ត្រីក៏អាចដើរបុរសនៅផ្ទះបានដែរ។
- Okay, Ma'am. - Go home. It's cold.
- មិនអីទេ Ma'am ។ - ទៅផ្ទះ។ វាត្រជាក់។
Ask for their forgiveness and tell them you won't do it again.
សុំការលើកលែងទោសរបស់ពួកគេហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Give these to make them feel better.
ផ្តល់ឱ្យទាំងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I'm afraid that they're very disappointed in me.
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
Moms don't get disappointed in their sons.
ម៉ាក់មិនខកចិត្តចំពោះកូនប្រុសទេ។
Just give her a tight hug. Go in now.
គ្រាន់តែឱ្យនាងឱបតឹង។ ចូលទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, it's so cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
Don't you need an electric heater at the pharmacy?
អ្នកមិនត្រូវការម៉ាស៊ីនកម្តៅអគ្គីសនីនៅឱសថស្ថានទេ?
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
He went home first.
គាត់បានទៅផ្ទះមុន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This? Roasted chestnuts.
នេះ? ដើមទ្រូងលីង។
There was a vendor selling them on my way here. You like chestnuts.
មានអ្នកលក់ម្នាក់កំពុងលក់ពួកគេតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកចូលចិត្តគ្រាប់ផ្លែឈើ។
Gosh, you didn't have to. It's too late to eat anything.
ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ វាយឺតពេលហើយក្នុងការបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
You probably don't want the soot on your hands.
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់បានដីនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។
I must say, you can be so fussy at times.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលនៅពេលខ្លះ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I shall peel them for you, then.
ខ្ញុំនឹងលាបវាអោយអ្នក។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Eat them before they get cold, or they won't taste as good.
ញ៉ាំវាមុនពេលពួកគេត្រជាក់បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
Your hands are so cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
I'll make you a cup of citron tea.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកតែក្រូចឆ្មាមួយកែវ។
I'm sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I'll never do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
You should've been strict with me.
អ្នកគួរតែតឹងរឹងជាមួយខ្ញុំ។
You spoiled me by coddling me all the time.
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំដោយឱបខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
What? You brat.
អ្វី? អ្នក brat ។
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You probably don't know...
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ ...
how grateful I am to have you, Dad,
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ដែលខ្ញុំមានអ្នកប៉ា
and Jae Yi in my life...
និងជេយីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
and how much...
និងប៉ុន្មាន ...
I love you guys.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I love you so much more...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ...
than you think...
ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត ...
because my family...
ព្រោះគ្រួសារខ្ញុំ ...
means so much to me.
មានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
Your smell.
ក្លិនរបស់អ្នក។
I was too upset to even wash my hair.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់សូម្បីតែលាងសក់។
I knew it!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
Does it smell bad?
តើវាមានក្លិនមិនល្អទេ?
- Yes, it stinks. - Stop teasing me, you silly.
- មែនហើយវាមានក្លិនស្អុយ។ - ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំអ្នកឆ្កួត ៗ ។
- Come here. - Why?
- មក​នេះ។ - ហេតុអ្វី?
My gosh, you're so sweet.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាផ្អែមណាស់។
(Couple Pharmacy)
(ឱសថស្ថានប្តីប្រពន្ធ)
Mom.
ម៉ាក់។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I didn't expect the traffic to be so bad.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាចរាចរណ៍នឹងអាក្រក់ទេ។
I didn't think I'd be able to see you before I go.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំទៅនោះទេ។
Thank you so much for coming.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
- Well, Joon Hyung. - Thanks for giving birth to me.
- មែនហើយជុនហ៊ីអុង។ - អរគុណដែលបានផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំ។
I came to tell you that.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
And...
និង ...
Take this.
យកនេះ។
It's yours, so I should give it back to you.
វាជារបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ។
I don't think I'll need it anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការវាទៀតទេ។
By the way, do you happen to have a photo of my sister?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានរូបថតបងស្រីខ្ញុំទេ?
I want to see what she looks like.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលនាងមើលទៅ។
What? Yes, sure.
អ្វី? ប្រាកដហើយ។
Her name is Emily.
នាងឈ្មោះអេមីលី។
She's a pretty girl. She sure takes after you.
នាងជាស្រីស្អាត។ នាងប្រាកដជាយកអ្នកតាមក្រោយ។
She'll recover soon. You should bring her next time you visit.
នាងនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ អ្នកគួរតែនាំនាងមកជួបលើកក្រោយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
She'll be so happy to meet her handsome brother.
នាងពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបបងប្រុសសង្ហារបស់នាង។
You met her on my campus, right?
អ្នកបានជួបនាងនៅបរិវេណសាលារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Oh, this girl.
អូក្មេងស្រីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
She's very pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Did you say goodbye to your mom?
តើអ្នកបាននិយាយលាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good.
ល្អ។
I'm happy because you listened to me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ។
I'm yours, so I have to listen to you.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក។
(Dr. Go Joo Hwan's Clinic)
(គ្លីនិករបស់វេជ្ជបណ្ឌិតហ្គូចូវហាន់)
(Doctor Go Ah Young)
(វេជ្ជបណ្ឌិត Go Ah Young)
You're still so clumsy.
អ្នកនៅតែនិយាយមិនច្បាស់។
I don't think that's enough to smash this desk, though.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្មមនឹងបំបែកតុនេះទេ។
What brings you here? When did you get here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
I was in the area,
ខ្ញុំនៅតំបន់នោះ
so I thought I should just stop by.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ត្រឹមនេះ។
You probably won't believe that.
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
I closed my clinic early today.
ខ្ញុំបានបិទគ្លីនិករបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
What has gotten into you? You've never done this before.
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក? អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនទេ។
The nurse told me that you only work in the morning on Saturdays.
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើការតែពេលព្រឹកនៅថ្ងៃសៅរ៍ប៉ុណ្ណោះ។
I must be your last patient.
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកអត់ធ្មត់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Let's go grab some food.
តោះទៅចាប់យកអាហារខ្លះ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
You came all the way here for food?
អ្នកមកទីនេះនៅទីនេះសម្រាប់អាហារ?
Well...
ល្អ ...
Except for you, I don't even have friends to eat with.
លើកលែងតែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែមិត្តភក្តិបរិភោគជាមួយ។
Let's go eat something.
តោះទៅញ៉ាំអី។
- Gosh, he's so handsome. - He really is.
- ហ្គូសគាត់សង្ហាណាស់។ - គាត់ពិតជា។
- My goodness. - He's so good-looking.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ល្អមើលណាស់។
- He's so handsome. - That must be his girlfriend.
- គាត់សង្ហាណាស់។ - នោះត្រូវតែជាសង្សាររបស់គាត់។
- Whatever. He's seriously so cute. - I'm really jealous.
- ស្អី​ក៏ដោយ។ គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
He's the most handsome guy I've ever seen.
គាត់ជាបុរសសង្ហាបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
- Look at him. - He's so cute.
- មើល​ទៅ​គាត់។ - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey, ouch. What are you doing?
ហេ, ouch ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You have to cover your face as much as possible from now on, okay?
អ្នកត្រូវតែបិទមុខរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានចាប់ពីពេលនេះទៅមែនទេ?
Nothing can really mask my good looks, all right?
គ្មានអ្វីដែលអាចបិទបាំងមុខមាត់របស់ខ្ញុំបានទេ?
Why do you have to be this handsome?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែក្លាយជាបុរសសង្ហាម្នាក់នេះ?
How about you shave your head?
ចុះអ្នកកោរសក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'll do it if you want me to.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
I can't go away...
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ ...
because I'll be too nervous about some other girl snatching you.
ព្រោះខ្ញុំនឹងភ័យពេកចំពោះក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែលចាប់អ្នក។
Joon Hyung,
ជុនហ៊ីហុង
I haven't told you because I didn't want to upset you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត។
I got selected for the national team.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ។
I have to move to Taereung next week.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅ Taereung នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Whatever. Don't lie.
ស្អី​ក៏ដោយ។ កុំកុហក។
The world championships will take place in China in February.
ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅប្រទេសចិននៅខែកុម្ភៈ។
What?
អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Really? My gosh...
ពិតឬ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
Hey, congratulations.
ហេសូមអបអរសាទរ។
How did you manage to do that with those heavy weights?
តើអ្នកចាត់ចែងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានទម្ងន់ធ្ងន់ទាំងនោះ?
I'm more amazed by you because you can float in water.
ខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្នកព្រោះអ្នកអាចអណ្តែតទឹក។
You're not sad about it?
អ្នកមិនសោកស្តាយអំពីវាទេ?
We just started going out, and we'll be a long-distance couple now.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅហើយយើងនឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធចម្ងាយឆ្ងាយ។
I won't be able to visit you often.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមកជួបអ្នកញឹកញាប់ទេ។
It's okay. I'll follow you there soon.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗ។
What?
អ្វី?
I have a match next week.
ខ្ញុំមានការប្រកួតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
They'll pick members for the national team, too.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិផងដែរ។
If I win the first place, I can go straight to Taereung.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះកន្លែងដំបូងខ្ញុំអាចទៅត្រង់ទៅតាធឿង។
We also have a world championship tournament coming up.
យើងក៏មានការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកដែលនឹងមកដល់ដែរ។
Seriously? Can you really join the national team if you win the match?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកពិតជាអាចចូលរួមក្រុមជម្រើសជាតិបានទេប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួតនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If I get the second place, they'll take a look at my previous scores.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលពិន្ទុមុនរបស់ខ្ញុំ។
But if I win the first place, I can join the national team immediately.
តែបើខ្ញុំឈ្នះលេខ ១ ខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមជម្រើសជាតិបានភ្លាមៗ។
I was going to take it a little easy this time,
ខ្ញុំនឹងយកវាងាយស្រួលបន្តិចនៅពេលនេះ
but I feel my competitive juices starting to flow all of a sudden.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទឹកដែលមានការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហូរភ្លាមៗ។
Are you confident that you can win?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I can beat anyone in the world if my trauma doesn't get in the way.
ខ្ញុំអាចផ្តួលអ្នកណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកប្រសិនបើរបួសរបស់ខ្ញុំមិនមាន។
Joon Hyung, I really want to go to Taereung with you.
Joon Hyung ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ Taereung ជាមួយអ្នក។
- Let's go together. - Don't you worry.
- តោះទៅជាមួយគ្នា។ - កុំបារម្ភអី។
I'm going to beat everyone at the match.
ខ្ញុំនឹងផ្តួលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯការប្រកួត។
I'll follow you there shortly, okay?
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗមែនទេ?
I really want us to go to Taereung together. Please.
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយពួកយើងទៅជាមួយគ្នានៅជាមួយគ្នា។ សូម។
Go!
ទៅ!
Hey, I don't need extra training right away.
ហេខ្ញុំមិនត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមភ្លាមៗទេ។
You missed your training for two full days.
អ្នកខកខានការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលពីរថ្ងៃពេញ។
You have to win the first place, you know.
អ្នកត្រូវតែឈ្នះកន្លែងដំបូងអ្នកដឹងទេ។
Come on. Start with running. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។ ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរត់។ ប្រញាប់​ឡើង។
Let's eat something first.
តោះញ៉ាំអ្វីមួយសិន។
You wish. Just run first.
អ្នកចង់បាន។ គ្រាន់តែរត់មុន។
I'll run if you give me a kiss.
ខ្ញុំនឹងរត់ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំ។
Don't let me catch you!
កុំអោយខ្ញុំចាប់អ្នក!
Hey!
ហេ!
That's it. Keep going.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ បន្ត​ទៀត។
Hey, Joon Hyung. Watch your head!
ហេហេជុនហ៊ី។ មើលក្បាលរបស់អ្នក!
One, two. The pace is great!
មួយ​ពីរ។ ល្បឿនគឺអស្ចារ្យណាស់!
Keep going, guys.
បន្តទៅមុខទៀត។
One, two. Great.
មួយ​ពីរ។ អស្ចារ្យ។
Joon Hyung, you seem to be in a great shape. Good job.
Joon Hyung អ្នកហាក់ដូចជាមានរាងស្អាត។ ការងារ​ល្អ។
Hey, did you really make this?
ហេតើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងនេះទេ?
It's so good.
វាល្អណាស់។
I'm happy to see you enjoying it.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នករីករាយនឹងវា។
Hey, go run now if you're done. Hurry up.
ហេទៅរត់ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួច។ ប្រញាប់​ឡើង។
I just ate. Running immediately after eating causes stomach pain.
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។ ការរត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារបណ្តាលឱ្យឈឺក្រពះ។
- I can't. I can't run now. - Come on!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចរត់ឥឡូវនេះទេ។ - ឆាប់​ឡើង!
Whatever. I won't run.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
Hurry up. Go run now. You're totally fine.
ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅរត់ឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនអីទេ។
Let's go. Come on. Start running, will you?
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ ចាប់ផ្តើមដំណើរការតើមែនទេ?
I'll run if you kiss me.
ខ្ញុំនឹងរត់ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំ។
Gosh, you think it's fun, don't you? I'll kiss you if you finish running.
ហ្គូសអ្នកគិតថាវាសប្បាយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការរត់។
Go and run first.
ទៅហើយរត់មុន។
Hurry up and run.
ប្រញាប់ឡើងហើយរត់។
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Stop looking back.
ឈប់មើលទៅក្រោយ។
- In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- ក្នុង ១, ២, ៣ - ក្នុង ១, ២, ៣ ។
I wish my dear Joon Hyung will...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Joon Hyung ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹង ...
overcome his trauma of the false start, win the tournament,
ជំនះភាពតក់ស្លុតរបស់គាត់នៃការចាប់ផ្តើមមិនពិតឈ្នះការប្រកួត
and go to Taereung National Training Center with me.
ហើយទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជាតិ Taereung ជាមួយខ្ញុំ។
Me, too. I wish for the same thing.
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំសូមជូនពរដូចគ្នា។
You have to make it come true.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
(Joon Hyung's match, Going to Taereung)
(ការប្រកួតរបស់ជុនហាំងទៅនឹងតារឿង)
(The Selection Contest for the National Swimming Team)
(ការប្រលងជ្រើសរើសក្រុមជម្រើសជាតិហែលទឹក)
Now, it's men's 200m final.
ឥឡូវនេះវាជាចំងាយ ២០០ ម៉ែលសំរាប់បុរស។
The players are entering the pool.
អ្នកលេងកំពុងចូលអាង។
Choi Tae Hoon in the fifth lane...
Choi Tae Hoon នៅផ្លូវទី ៥ …
did his individual training in Australia...
បានធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅអូស្រ្តាលី ...
and came back to Korea for this contest.
ហើយបានត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
I wonder if his training will make a great result.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អឬអត់។
I see the one who made a false start at the last Presidential Cup.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមមិនពិតនៅឯការប្រកួតប្រជែងប្រធានាធិបតីចុងក្រោយ។
- You mean Jeong Joon Hyung. - Yes.
- អ្នកមានន័យថា Jeong Joon Hyung ។ - ចាស។
If he makes a good start,
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមល្អ
- he will achieve a good result. - He's always sadly defeated...
- គាត់នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។ - គាត់តែងតែចាញ់ដោយសោកសៅ ...
because of the start.
ដោយសារតែការចាប់ផ្តើម។
Will he be able to overcome his trauma...
តើគាត់នឹងអាចយកឈ្នះភាពតក់ស្លុតរបស់គាត់បានទេ ...
at this final game?
នៅការប្រកួតចុងក្រោយនេះ?
It's going to be very interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
All right. Choi Tae Hoon was the quickest one to start the race.
ត្រឹមត្រូវ។ Choi Tae Hoon គឺជាអ្នកដែលលឿនជាងគេក្នុងការចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
Jeong Joon Hyung made a good start, too.
Jeong Joon Hyung បានចាប់ផ្តើមល្អផងដែរ។
Joon Hyung is picking up the speed.
Joon Hyung កំពុងបង្កើនល្បឿន។
- He's catching up. - That's right.
- គាត់ចាប់បានហើយ។ - ត្រូវហើយ។
Joon Hyung is going at a great speed.
Joon Hyung នឹងមានល្បឿនយ៉ាងលឿន។
He's only a span away from Tae Hoon.
គាត់មានចម្ងាយតែពី Tae Hoon ប៉ុណ្ណោះ។
- He almost caught up to him. - He's coming up fast.
- គាត់ស្ទើរតែចាប់គាត់។ - គាត់បានមកយ៉ាងលឿន។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
It looks like they came in almost at the same time.
វាមើលទៅដូចជាពួកគេបានចូលស្ទើរតែក្នុងពេលតែមួយ។
That's right. They finished at the same time.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេបានបញ្ចប់ក្នុងពេលតែមួយ។
All right. That means...
ត្រឹមត្រូវ។ នោះ​មានន័យថា...
Choi Tae Hoon won the first place,
Choi Tae Hoon ឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១,
and Jeong Joon Hyung won the second place by a nose.
ហើយ Jeong Joon Hyung បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ដោយច្រមុះ។
Yes. Joon Hyung was amazing.
ត្រូវហើយ។ Joon Hyung អស្ចារ្យណាស់។
This is Kim Chang Geol.
នេះគឺជាគីមចាងហ្គូល។
Pardon? A donor?
អត់ទោស? ម្ចាស់ជំនួយ?
I see. I can't go in today,
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅថ្ងៃនេះបានទេ
but I can go to the hospital tomorrow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។
All right. Okay. I'll go to the hospital tomorrow afternoon.
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
What is it? Do they want you to have the surgery?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើពួកគេចង់អោយអ្នកធ្វើការវះកាត់ទេ?
Did they find a donor?
តើពួកគេរកម្ចាស់ជំនួយទេ?
Yes. I'm the second one on the list, but they said...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សទី ២ នៅក្នុងបញ្ជីប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា ...
there's still a chance.
នៅតែមានឱកាស។
They set up additional tests for me and want me to come in today.
ពួកគេបង្កើតការធ្វើតេស្តបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំហើយចង់អោយខ្ញុំចូលមកថ្ងៃនេះ។
Why did you say you'll go tomorrow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅថ្ងៃស្អែក?
You should go when they ask you to.
អ្នកគួរតែទៅនៅពេលពួកគេស្នើសុំអ្នក។
You brat. I should go after Bok Joo goes into Taereung.
អ្នក brat ។ ខ្ញុំគួរតែទៅបន្ទាប់ពី Bok Joo ចូលទៅ Taereung ។
If I say I have to go to the hospital, she would be worried.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យនាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
You can't hide this from her.
អ្នកមិនអាចលាក់រឿងនេះពីនាងបានទេ។
Even if I get the surgery, I won't tell her until they set the date.
ទោះបីខ្ញុំទទួលការវះកាត់ក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងរហូតដល់ពួកគេកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
Maybe I'll tell her after setting the date.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងបន្ទាប់ពីកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
I still think you should tell her.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
What if she gets mad at me later because of this?
ចុះបើនាងខឹងខ្ញុំពេលក្រោយដោយសាររឿងនេះ?
You did great. You were the best, Joon Hyung.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អ្នកគឺល្អបំផុតគឺជុនហ៊ី។
I could have won if my arms were a little bit longer.
ខ្ញុំអាចឈ្នះប្រសិនបើដៃខ្ញុំវែងជាងនេះបន្តិច។
I wanted to win and go into Taereung with you.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះហើយចូលទៅ Taereung ជាមួយអ្នក។
Don't say that. You couldn't have done it better.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានប្រសើរជាងនេះទេ។
You completely overcame your trauma.
អ្នកបានយកឈ្នះលើការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
You're going to win the first place next time.
អ្នកនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូងនៅពេលក្រោយ។
You're only going to get better.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
You'll be leaving...
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ ...
in 13 hours 26 minutes...
ក្នុងរយៈពេល ១៣ ម៉ោង ២៦ នាទី…
and 15 seconds. 14 seconds.
និង ១៥ វិនាទី។ ១៤ វិនាទី។
Bok Joo. I'm not sure I'll be okay if I don't see you.
បូជូ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
I'm the one who is more worried.
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
You made me get addicted to you without realizing.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំញៀននឹងអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
I know I have deadly charms.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ដ៏សាហាវ។
You shouldn't run away from there because you miss me,
អ្នកមិនគួររត់ចេញពីទីនោះទេពីព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ
so I will follow you in there soon.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗ។
If you break up with me and start seeing someone else, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំហើយចាប់ផ្តើមមើលឃើញនរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
That's what I want to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I already asked Seon Ok and Nan Hee to keep an eye on you.
ខ្ញុំបានស្នើសុំសេនអូខេនិងណានហេរួចហើយដើម្បីតាមដានអ្នក។
Those girls.
ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
They ruined everything.
ពួកគេបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
What time are you leaving tomorrow? Let me see you off.
តើអ្នកចាកចេញម៉ោងប៉ុន្មាននៅថ្ងៃស្អែក? សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកបិទ។
No. I'll go by myself.
ទេខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
You said you'll join me soon.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
You don't have time to see me off. You should train hard.
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលឃើញខ្ញុំបានបិទ។ អ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់ឱ្យបានខ្លាំង។
Gosh. You already sound so proud of being a national athlete.
ហ្គូស។ អ្នកពិតជាមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់ដែលបានក្លាយជាអត្តពលិកជាតិ។
Now I have to go into Taereung.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវចូលទៅតាធឿង។
Please do. No one is stopping you.
សូមធ្វើ។ គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់អ្នកទេ។
When you're free, please visit my dad's restaurant.
ពេលណាទំនេរសូមទស្សនាភោជនីយដ្ឋានប៉ាខ្ញុំ។
My uncle takes care of him, but I'm still worried.
ពូរបស់ខ្ញុំមើលថែគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ។
Okay. You can trust me.
យល់ព្រម។ អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
We only have 13 hours 22 minutes...
យើងមានតែ ១៣ ម៉ោង ២២ នាទី…
12 seconds. 11 seconds.
១២ វិនាទី។ ១១ វិនាទី។
Hello, Nan Hee?
សួស្តីណានហេ?
Your uniform? Why do you want me to bring it?
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកវាមក?
Well... Yes, I am outside. Fine.
មែនហើយ ... បាទខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ វិចិត្រ។
I'll drop by the gym. I'll see you later. Okay.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ យល់ព្រម។
- Do your friends need something? - Yes.
- តើមិត្តរបស់អ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ចាស។
- I should drop by the gym. - Okay. Let's go.
- ខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ - យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
What? Why is it so dark? Why are all lights turned off?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអំពូលភ្លើងទាំងអស់ត្រូវបានបិទ?
Hey. This is a chance.
ហេ។ នេះគឺជាឱកាសមួយ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
No. What if someone walks in?
ទេចុះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដើរចូល?
No one would walk in. There's nobody here.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដើរចូលបានទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- Surprise! - Surprise!
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល! - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
Here, Bok Joo. Let me pour you one.
នៅទីនេះបូជូ។ ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយ។
Yes, Professor.
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
I told the coach at Taereung...
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូបង្វឹកនៅ Taereung ...
to take good care of my special pupil.
ដើម្បីថែរក្សាឱ្យបានល្អសិស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
You should try not to hurt your back in particular.
អ្នកគួរតែព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យឈឺខ្នងរបស់អ្នកជាពិសេស។
- You have to take care of yourself. - Yes, Coach.
- អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯង។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I couldn't have done it without your help.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ។
Gosh, what's wrong? It's not like we will never see her again.
Gosh តើមានអ្វីខុស? វាមិនដូចជាយើងនឹងមិនជួបនាងម្តងទៀតទេ។
It's true that we won't be seeing her for a while.
វាជាការពិតដែលយើងនឹងមិនជួបនាងមួយរយៈ។
She won't be here for the jog, lunch,
នាងនឹងមិននៅទីនេះសម្រាប់ការលេងសើច, អាហារថ្ងៃត្រង់, និង
and training for snatch, clean and jerk.
និងការបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ការចាប់យក, ស្អាតនិងកន្ត្រាក់។
Who's going to be my partner now, Bok Joo?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះគឺលោក Bok Joo?
You have Seon Ok. You're just trying to stop me from leaving.
អ្នកមានសេនអូខេ។ អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យចាកចេញ។
By the way, you've been standing still over there...
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបានឈរនៅទីនោះ ...
for a while. What's your name?
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
I'm Jeong Joon Hyung, a sophomore at the swimming team.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Joon Hyung ជាអ្នកជំនាញខាងហែលទឹក។
Even his voice sounds amazing.
សូម្បីតែសំលេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
You're so handsome.
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
Good for you, Bok Joo.
ល្អសម្រាប់អ្នក Bok Joo ។
Bok Joo is lucky to have a boyfriend like that.
បូជូពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តប្រុសបែបនេះ។
He reminds me of myself when I was 20 years old.
គាត់រំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
I used to look like that.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅដូចនោះ។
I doubt that, Professor.
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះសាស្ត្រាចារ្យ។
- You're a big liar. - It's not a lie.
- អ្នកគឺជាអ្នកកុហកធំ។ - វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
Even my nickname was...
សូម្បីតែឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំក៏ ...
All right. Bok Joo, I hope your training goes well at Taereung,
ត្រឹមត្រូវ។ Bok Joo ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកបានល្អនៅ Taereung
and you will raise Korean weightlifting's prestige in China.
ហើយអ្នកនឹងបង្កើនកិត្យានុភាពលើកទម្ងន់របស់ជនជាតិកូរ៉េនៅប្រទេសចិន។
All right, guys. Cheers!
មិនអីទេបុរស។ លើកទឹកចិត្ត!
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
- Thank you. I'll work hard. - Congratulations.
- អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។ - សូមអបអរសាទរ។
- Cheers, Bok Joo. - It's delicious.
- លើកទឹកចិត្ត, បូជូ។ - វាឆ្ងាញ់។
- Can we eat now? - Go ahead.
- តើយើងអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Here. It's bellflower roots.
នៅទីនេះ។ វាជាឬស។
It boosts your immune system. Eat it when you have a cold.
វាជួយបង្កើនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក។ ញ៉ាំវានៅពេលអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
This is ginseng extract.
នេះគឺជាការដកស្រង់យិនស៊ិន។
Don't forget to drink one pack every day. Okay?
កុំភ្លេចផឹកមួយកញ្ចប់រាល់ថ្ងៃ។ យល់ព្រម?
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Bok Joo. Should I drive you there with my scooter?
បូជូ។ តើខ្ញុំគួរបើកឡានទៅទីនោះជាមួយម៉ូតូស្កូតឺរបស់ខ្ញុំទេ?
No. I'll just take the bus by myself.
ទេខ្ញុំនឹងជិះឡានដោយខ្លួនឯង។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
Uncle. Please take good care of my dad.
ពូ។ សូមមេត្តាថែរក្សាប៉ាខ្ញុំ។
I'll count on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
I'll look after him. Don't worry about it,
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។ កុំបារម្ភអំពីវា
and take care of yourself.
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Eat well and train hard.
ញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយហ្វឹកហាត់ឱ្យបានល្អ។
Kim Bok Joo of Haneol Sport University, reporting for...
លោកគីមបូប៊ូជនៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណលបានរាយការណ៍ថា…
departure to Taereung. Salute!
ការចាកចេញទៅ Taereung ។ សូមជំរាបសួរ!
Salute!
សូមជំរាបសួរ!
- Take care. - Okay. Don't come out, Dad. Bye.
- ថែរក្សា។ - យល់ព្រម។ កុំចេញមកឪពុក។ លាហើយ។
Chang Geol.
ចាងហ្គុល។
Bok Joo's gone now. Let's go to the hospital.
បូកូជបានទៅឥឡូវនេះ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Joon Hyung. I'm going now.
ជុនហ៊ីអុង។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I didn't show it to you,
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាដល់អ្នកទេ
but I'm so scared and nervous right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនិងភ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
Will I be able to do a good job?
តើខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបានល្អទេ?
If I open the strange door and walk through it,
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកទ្វារចម្លែកហើយដើរកាត់វា
what kind of world will be waiting for me?
តើពិភពលោកបែបណានឹងរង់ចាំខ្ញុំ?
Don't worry, Bok Joo.
កុំបារម្ភអីបូជូ។
You'll be great.
អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
You're much stronger and prettier than...
អ្នកខ្លាំងហើយស្អាតជាង ...
you think you are.
អ្នកគិតថាអ្នកគឺជាអ្នក។
Wherever you go, you'll shine brightly.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅអ្នកនឹងភ្លឺរលោង។
Bok Joo, you're awesome.
បូជូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
(Taereung National Training Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជាតិតាល់ទុង)
I'll be waiting for you, Joon Hyung.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកគឺជុនហ៊ី។
Don't take too long, though.
កុំចំណាយពេលយូរ។
I'm a short-tempered girl.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានចរិតខ្លី។
Wait for me. I will be there soon.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
You know I never turn back, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលងាកក្រោយទេមែនទេ?
I miss you,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
(We thank Kim Seul Gi and Jota for their guest appearance.)
(យើងសូមអរគុណដល់ Kim Seul Gi និង Jota ចំពោះការបង្ហាញមុខភ្ញៀវរបស់ពួកគេ) ។
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Bok Joo. Can you see that I'm totally in love with you?
បូជូ។ តើអ្នកអាចឃើញថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកទាំងស្រុងទេ?
I'd never fool around with anyone else.
ខ្ញុំមិនដែលល្ងីល្ងើជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
Joon Hyung just came back. He stinks of a girl's perfume.
Joon Hyung ទើបតែត្រលប់មកវិញ។ គាត់មានក្លិនទឹកអប់របស់ក្មេងស្រី។
I moved here to avoid you. I wanted to be away from you.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះដើម្បីចៀសវាងអ្នក។ ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
So don't come here again.
ដូច្នេះកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
I hate Seoul without you in it. It's too lonely.
ខ្ញុំស្អប់ក្រុងសេអ៊ូលបើគ្មានអ្នកនៅក្នុងនោះទេ។ វាឯកកោណាស់។
I guess men are all the same. Joon Hyung has changed, too.
ខ្ញុំគិតថាបុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។ Joon Hyung បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
What's wrong? You two were madly in love. Did you guys fight?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកទាំងពីរឆ្កួតនឹងស្នេហា។ តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
What's the matter? It's not something to get mad about.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខឹងទេ។
I never thought you'd do this to me, Joon Hyung.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំជុនហ៊ីអុងទេ។